各位早安！
你們每天都看到我 每當我一出場 你們仍然尖叫
我也應該尖叫 因為我偶爾也會看到你們...
雖然不是每次都能見到你...
每次你們看到我 你們仍然尖叫...
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
我現在該相信什麼？我應該相信這個尖叫嗎？
我應該閉上眼睛相信這樣的尖叫嗎？
還是睜開一眼就好
這每天的尖叫聲！
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
我明白你們受到了啟發才尖叫的
你們可以坐下了 謝謝
你們受到了啟發
我知道 當一個人受到啟發的時候 你會看到他笑
卻沒有什麼值得高興的地方
母親節快樂！
哈利路亞！
我感謝上帝 我並非一個人站在台上
如果是我一個人 我會怯場的
我並不孤單 這裡有數百萬人跟我一起站在台上
你能看到任何一位嗎？
這裡有數百萬人 我並不孤獨
這就是為什麼你們尖叫的時候 我不為所動
哈利路亞 我和你們一起跳舞 一起看見證
等時候到了 上帝說 是時候照顧大家了
我就會說 主啊 謝謝祢
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
我們有沒有人正在經歷撒旦的折磨？
撒旦折磨著為現在和未來擔憂的人們
當你擔憂 受到擔憂的影響 你就受撒旦的折磨
你明白我說的嗎？你可能不知道我在說什麼
我們有沒有人正受著撒旦的折磨？
當你開始很擔心...
我的病會痊癒嗎？我如何償還這筆債？
我們什麼時候離開這裡？不知道會不會錯過我的航班
如此的焦慮和急躁
很多人都在跳舞
你環顧四周 看看你座位附近的人 有的拒絕跳舞
也許他們在等待神蹟落在他們身上
他們心想 除非我如願 親自做見證 不然我不跳舞
如果你在等神蹟降臨你身上 親自做見證
那麼這個神蹟可能永遠不會降臨
因為一個人的痛苦就是所有人的痛苦
一個人的快樂就是所有人的快樂
我聽不到你們的聲音
因為一個人的痛苦就是大家的痛苦
一個人的快樂就是大家的快樂
作一個基督徒 當你看到別人喜樂 請與他們一同喜樂
你不需要等到你的喜樂來臨
你看到別人的見證 你心想 除非神蹟也發生在我身上
有些人覺得 好事必須發生在自己身上
如果發生在我自己的身上 那麼我就相信
如果它沒有發生在我身上 那就當作沒有發生過
不會吧 見證 我在等待自己的見證
這對基督徒來說 不是最好的表達方式
我想問的問題是 你是否正在經歷著撒旦的折磨？
如此的焦慮 悲傷 沮喪 擔心著現在和未來？
我如何修復？我的意思是 我欠的債怎麼還？
我的婚姻 我的健康 我的事業... 太焦慮了
在馬太福音第四章第二節
我們的救主 經過四十個白晝與黑夜
耶穌很餓但從不絕望
祂非常非常的餓
耶穌非常非常的飢餓 四十個白天與黑夜之後
祂從不絕望 從不焦慮
因為祂從不焦慮
這就是為什麼祂沒有掉入撒旦的陷阱
耶穌沒有落入撒旦的陷阱
因為祂怎麼樣？因為祂從不絕望
但今天很多人....
當你非常著急的時候
你不會去管解決的辦法從哪裡來
當你著急絕望的時候 你不管是不是上帝挑的時間！
只有上帝安排的時機 才是最好的時機
不管！我現在需要！我就是如此...
我正在找工作... 管不了那麼多！
當你絕望的時候 焦慮的時候...
你正在經歷這些嗎？
上帝安排的時機 才是最好的時機 告訴你的鄰座
上帝安排的才是最好的時機
我聽不到
按照上帝安排的時機 事情會變得非常美妙
最佳時機
當你按照上帝安排的時機 接受祂的賜福
你可以永遠保持它
你最需要的 會在那邊等你
不要著急 告訴你的鄰座
不要著急
我聽不到你的聲音......
著急的人用的言語是... 我在等我的見證
當絕望的人看到別人喜樂的時候 他們懶得理睬
他們懶得理睬
他們看到別人喜樂的時候 他們懶得理睬
哦，跳什麼舞啊？
見證！我也有同樣的問題 我在等我自己的見證
那才是你喜樂的時候
哦⋯
你必須為別人的喜樂而喜樂
如果不是... 輪到你喜樂的日子可能永遠不會什麼？
可能永遠不會來到
每條信息都能改變人生
我高興是因為你開心
你開不開心？
因為我看到你很開心 你再說一次？
你應該開心
你不應該等好事發生在你身上才開心 好嗎？
當你看到你的同事
因為上帝為他所做的... 而你為他感到喜樂
這就是你的見證
發生在你同事身上的好事情 是為了建立你的信心
發生在我身上的好事 也是為了建立你的信心
發生在你身上的事情 是為了建立我的信心
上帝是偉大的！
哈利路亞！
我們來關心一下生病的人們
每個問題都會帶來啟示
我們分享它們 我們就在學習
就像我說過的 發生在這𥚃的任何人身上的事
都在建立你的「信」
它會增強你的「信」
所以當人們感謝耶穌...
感謝耶穌之前 你想看看別人發生了什麼事
這就是為什麼你說謝謝耶穌之前
當你看到了神蹟 你才感謝耶穌
是照顧他們的時候了
在家收看電視節目的觀眾朋友們
你今天會看到上帝對眾生的憐憫
上帝的醫治 奉耶穌的名 清楚地看到這些
謝謝各位
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
當你看到別人綁著繃帶 戴著支架
用著輔助器具 你心中的感受是什麼？
我強烈的相信 他們與上帝有約
上帝會治療他們
他們的痛苦就是你的痛苦
是吧！
當你把他們的痛苦 看成是你的痛苦
所以我們開始禱告的時候 請你也和我們一起禱告
好的
當我說病治好了的時候 你心裡也應該說「治好了！」
是的 先知
當這個人得到醫治
這意味著你的祈禱 和我的祈禱使它成為事實
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
當你看到人們帶著各式的醫療輔助器
對你來說表示什麼？
就像先知說的那樣 人類出生在煩惱中
人類出生在煩惱中
是的
啊 我怕你
這位先生 你說的話很帶種喔 !
讓我再問一遍 我不知道他還想說什麼
先知...
你只是一直想說先知...
是的
為什麼你不能直截了當？
你說人類生在煩惱中
我是那個讓你陷入煩惱中的人嗎？
上帝的先知 這就是你被送到我們面前的原因
因為基督在你裡面 你在基督裡面
你也是 你被送來我面前
先知 每次見到你 我都會在你身上看到基督
每次見到你 我都會看到基督戴著冠冕
SCOAN教會
星期日 主日崇拜
兄弟！被你一語道盡 他說 人類生在煩腦中
每當你困境來臨的時候 你應該知道這是生活必經的過程
別總抱怨是被巫師作法所害 不如你面對它
人生本來就麻煩一堆 非常感謝你 為他拍手
所以這位女士 對整件事情你有什麼觀感？
他們的痛苦就像是我的痛苦一般
我應該把自己放在他們的處境裡
為他們設身處地的著想
是的
禱告的時候到了 你的立場是什麼？
也為他們祈禱
你自己祈禱 參與我們一起禱告
阿們
奇蹟發生的時候
你知道是你的禱告得到了回應
阿們
在家的觀眾朋友們 請和我一起禱告
當我伸出手時... 如果你的手伸不出來
請伸出你的心
當我說 奉耶穌的名！
你也要跟我一起說 奉耶穌的名！
當奇蹟發生的時候
是因為兩個人的信心 比一個人的強
先知 我因椎間盤退化而行走困難
我使用腰部支撐架來幫助我抑制疼痛
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你吃了太多種的藥劑
為了抑制疼痛
該祈禱了好嗎？
這是一個屬靈的禱告
奉聖靈的大能的祈禱
奉耶穌的名 得解脫！
奉耶穌的名 治病
你現在確認一下 感謝上帝
來吧 站起來
奉耶穌的名 治病
我的呼吸急促
兩年以來 我一直在使用呼吸機來幫助我呼吸
來自哪裡？
我來自南非
這是什麼？
這是氧氣機
你和她一起來的？是的
好 沒關係 站到後面去
奉耶穌的名 治病
站起來
去掉它
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你的心臟...
奉耶穌的名 治病
好了
謝謝祢 耶穌
我現在可以不用機器呼吸了
謝謝祢 耶穌！
奉耶穌的名 治病
我的肺解脫了
奉耶穌的名 病治好了
謝謝耶穌
奉耶穌的名 治病
謝謝耶穌！我現在可以走了
我可以走得很好了
奉耶穌的名 治病
謝謝祢 耶穌
謝謝耶穌！我解脫了 可以用我的手了
我不能走 也站不穩
奉耶穌的名 治病
謝謝耶穌！我可以走了
邪靈顯現
過來！走這邊
奉耶穌的名 治病
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
由於哮喘和睡眠中呼吸終止症 造成我呼吸困難
請幫幫我 先知
這是支氣管擴張劑 它能幫助我呼吸
好 沒關係
奉耶穌的名 治病
我現在可以活動了 不再像貓一樣無力的呼吸了
我現在可以走了！謝謝耶穌
奉耶穌的名 治病
謝謝祢 耶穌 我自由了
拍拍我
奉耶穌的名 治病
我來自美國 因為患有高血壓才用這台機器
我有痛風和痔瘡 沒有這台機器我無法入睡
醫生告訴我 如果我不使用這台機器
我可能會癱瘓甚至會死亡
奉耶穌的名 治病
我解脫了 謝謝耶穌！
我解脫了 我能呼吸的很自在了
我可以呼吸了
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
過來！過來！
請幫幫我！
奉耶穌的名 治病
奉耶穌的名 治癒肛門癌
我現在可以坐了！
我可以坐了！現在我可以坐下來了！
奉耶穌的名 治癒肛門癌
榮耀歸給上帝！這位患有肛門癌
醫生們譴責我得了肛門癌
這個週四 我本來應該去做第三次手術
他們說這是肛門癌
醫生說要從我的腹部切開 做人工肛門
在這裡做腸造口排出糞便
所以我星期三出了醫院 從巴耶爾薩來到拉各斯
告訴我們 你怎麼得這麼可怕的病 一定很訝異
祈禱之後 我的病治好了 我現在可以坐下了
還痛不痛？
不痛了
你現在可以坐了 坐下來告訴我們...
謝謝耶穌！
我們感謝上帝救了他的命
你聽到他說他經歷了兩次重大手術
在他來到SCOAN教會之前
他已經準備好要動第三次手術
他說過去一年𥚃 他根本不能坐下來
但在先知T.B.約書亞為他按手之後
他說痛苦消失了
這是他一年以來第一次坐下來
榮耀歸給上帝
T.B.約書亞的上帝 謝謝祢！
你們聽到這個人說的
他已經一年無法躺下睡覺 他躺下給我們看看
奉耶穌的名 這證實上帝碰觸了他